# -一时兴起

今天夫胜宽突然想在下班后联系崔韩率，想知道他在做什么。他想看看自己团队的98亲故有没有吃晚饭。如果崔韩率在附近，或许他们今天可以一起吃晚饭。

　　因为夫胜宽今天也很努力地工作了，因此他觉得应该给自己一些奖励。虽然他并没有什么物质需求，但只要崔韩率在他那，他的存在就能营造一种令人安心、放松的氛围，从而让夫胜宽感到幸福有满足感了对吧？

　　而且也是因为夫胜宽好久没有跟崔韩率独处了，其实他有点想念他。尽管他们几乎是每天都见面的关系，但他还是会渴望有和崔韩率单独相处的一段时间。就算什么都不做也可以，他还是会想和他待在一起。

　　他开始担心自己这样做是否会显得太黏人，是否会给崔韩率带来负担。最终，他决定先发条简讯给崔韩率，询问他是否忙碌以及是否愿意一起吃晚饭。这样做的同时，他也还在顾虑自己是否会打乱崔韩率的工作思绪，于是决定先发短信询问。

"嘿,在忙吗？我刚下班,在xx附近,等下要不要一起吃晚饭?"

　　夫胜宽发出了邀请后，就放下手机在车上歇息了。当经纪人叫醒他时，他才意识到自己已经回到家楼下了，而崔韩率还没有回复信息。夫胜宽鼓了鼓脸颊，想着或许今天没机会了。

就在夫胜宽还在想算了的时候,手机铃声响了,是崔韩率的电话。"喂,胜宽？不好意思,我刚刚才看到你的消息,你现在还在xx附近吗?"崔韩率的声音是如此熟悉,让夫胜宽陶醉其中,让他忘记了刚刚那一丝的不悦。

　　“抱歉，我现在回到家楼下了。你刚下班吗？真可惜，如果早点问一下经纪人你在不在就好了。”其实刚刚夫胜宽自己刚下班时也很累了。虽然他很想和崔韩率一起吃饭，但如果崔韩率没有及时回复的话，他也做好了回家吃饭的准备。

　　“胜宽，想吃什么？我可以点外卖送到你那。”崔韩率的回答出乎夫胜宽的意料，他没有像往常一样说好吧，下次约，而是主动提出要过来找夫胜宽。这让夫胜宽的神经一下子清醒了，对此情况感到有些新奇，同时也感觉到了自己的心在雀跃。

　　“真的？你要过来吗？”夫胜宽克制不住自己，坦率地透露出喜悦的情绪。

　　“嗯，你还要叫上谁一起吃饭吗？我好决定点多少过去。”

　　“今天净汉哥回家跟家里人吃饭了，今晚估计不回来了，我们两个吃可以吗？”夫胜宽考虑着是否要在群聊中叫上其他成员，他其实很想和崔韩率独处一室，但又害怕独处起来自己会有些不知所措。

　　“知道了，那我点老样子过去，明天白天休息是吧？”

　　“嗯，刚刚经纪人发行程表出来了，明天行程是一样的。”

　　夫胜宽下车的时候查看崔韩率有没有他回复时，顺便瞄了一眼行程表。他感叹道，还好明天白天可以休息。

　　“嗯，辛苦了胜宽，待会见。”崔韩率知道夫胜宽的拍摄行程比他多，因为胜宽在非常努力地跑行程。

只要有好的演出机会,夫胜宽基本上都会毫不犹豫地接受,好像比起自己的身体,在组合上升期,个人和团体形象更为重要一样。队内好几个哥哥也是出国了都还在外跑行程,作为综艺担当的他,夫胜宽必须比哥哥们更积极地抓住演出机会,多露面,以确保给别人留下十七良好的印象。

夫胜宽没有再过多思考这些,尽管他很辛苦,也会感到疲惫,但他也懂得如何迅速让自己开心起来。他有他的小确幸,有不错的兴趣爱好,也很懂得如何热爱生活。他现在就感到非常开心,因为姐姐每天都会给他发Bookkeu的照片和视频。偶尔姐姐还会带着Bookkeu到胜宽的工作地点。今天夫胜宽也见到了Bookkeu，想到那毛茸茸、软绵绵的小可爱,夫胜宽的心灵就被治愈了。

　　今天最意外的收获是，晚上还能与崔韩率一起在家吃晚饭。夫胜宽感到每一天都特别充实。“有工作、充实是件好事，”夫胜宽心理安慰道自己，心里又默默感谢了一遍身边的人和事。

　　夫胜宽回到家，打开电视，随意地切换到自己喜欢的频道，坐在客厅沙发上开始刷手机，等待崔韩率的同时回复自己大量未回复的消息。他还给净汉哥发送了平安到家的短信，同时还嘱咐哥哥在家好好休息玩得开心。

　　回复完消息后，胜宽仰头，让自己整个人陷入沙发，思考着是先吃完饭再洗澡，还是先洗澡再吃饭。片刻思考后，他决定先发信息给韩率再做接下来的打算。

　　“啵弄呐，到哪里了？”

　　发完信息出去没多久，手机就响起了铃声。

　　胜宽养成了不立即接电话的习惯，他看清楚了电话铃声的主人是谁。

"喂？弗农呐? "一天中不常会接到崔韩率电话,不了解崔韩率为什么选择打电话过来而不选择发简讯的胜宽,露出小小的疑惑。"哦,胜宽,我在楼下便利店,问一下你有想喝什么需要我买上来吗?"

　　胜宽这一刻安心下来，突然又意识到自己真的好喜欢韩率，喜欢他的声音，喜欢他会关心自己，但又要故作镇静道：“嗯~我今晚还是不喝吧，韩率不是也不怎么愿意单独陪我喝酒嘛，你只喝你的饮料。”崔韩率酷酷的回答完又补上了一句：“我刚刚看外卖已经到楼下了，等下我拿上去你就不用下来了。”

　　夫胜宽心里真心觉得崔韩率此刻天下第一帅，不仅是他的外表让夫胜宽心动，更是他那种深度和体贴，让崔韩率整个人都散发出一种夫胜宽难以抵挡的魅力，让夫胜宽内心再次雀跃着。

　　因为内心太过期待，夫胜宽不敢想象等下自己见到崔韩率会做出什么举动，他决定现在立刻先去快速洗个澡换衣服，发完信息给韩率，给他留好了小门，夫胜宽几乎是冲去了浴室，希望自己能快点冷静下来。

　　等崔韩率大包小包地拎着吃的喝的进门时，却发现房间里空无一人迎接他，他也没在意，只是把晚餐拿出来摆放好，乖乖的在座位上等夫胜宽出来。

　　“不好意思，vernon久等了！我这就出来。”不见其影先闻其声，湿漉漉的小橘子一下映入眼帘，身上还隐约飘散着好闻的沐浴露香气。

　　“啊，今天吃pizza呀，我应该先吃完再洗澡的。”夫胜宽坐到崔韩率对面，经过简单的嘘寒问暖，夫胜宽觉得自己已经冷静下来，可以平常心面对崔韩率了。

　　“胜宽，你不把头发吹干吗？”崔韩率直勾勾地看着夫胜宽，那眼神像是要把夫胜宽盯穿一样。“我刚刚用干毛巾擦过啦”说完夫胜宽下意识嘟了嘟嘴巴，好像自己已经把做的该做了，不想被说教。“用我给你的护发素了吗？”崔韩率像看透了真相，直白地下判决，给了夫胜宽回击不了的理由。“我，我不想洗太久让你久等嘛，而且明天是去练习室，美容老师不会看见我的，嗯。”

　　夫胜宽知道崔韩率喜欢更自己深色发色，但他不知道其中的理由，夫胜宽觉得自己浅发色更有一种韵味更性感。而染回深发色在养发的胜宽，发质确实有慢慢在变好，因此他便疏忽并没有特意去保养它。

　　“吃完东西，我给你吹头发吧，胜宽。”崔韩率平静地表述着，一旁胜宽睁大了眼睛看着韩率，惊讶于崔韩率的提议，但也没有多说什么，就好像他们之间有一种默契，不会再让氛围过于一种暧昧，保持在彼此双方才会特有的一种磁场，不会很怪但又一些道不明的理不能被戳破。

　　“真的吗？韩率愿意帮我吹头发的话，那很好呀。”夫胜宽也装作酷酷的样子回答他。浴室里没有可以坐的位置，于是夫胜宽只能拿吹风机到客厅来吹头发，把吹风机交到崔韩率手上时，夫胜宽都还是没有实感身后的人刚刚说要帮他吹头发，在他印象中，韩率不是会提出这样意见的孩子呀。

　　还在沉思的夫胜宽，被打开的吹风机的声音打断了思绪，随后一只手开始扫过他的头发，开始胡乱的吹打着。夫胜宽被眼前的刘海梢拍打地眯起眼睛，接着胜宽发出嘟囔声，伸手摸了摸身后面的人，表示不满。被摸的人停下吹风机，询问服务对象有何贵干，并表示没想到帮人吹头发还挺看技术的，看着头发快干了，就只好让服务对象忍忍，很快就好了。

　　终于，吹了几分钟，头发基本吹干了，在崔韩率的技术下，夫胜宽的头发变得蓬松而又凌乱，看起来像经历了一场龙卷风，一团糟，毛毛躁躁的一点也不整齐。崔韩率回到夫胜宽面前，欣赏自己的“杰作”，一个没忍住崔韩率笑出了声并倒在夫胜宽旁边的沙发上狂笑，夫胜宽被他的所作所为整无语了，拿着吹风机就要起身回浴室。

　　笑了个够的崔韩率立马抓住夫胜宽，一边忍俊不禁一边道歉：“对不起，胜宽，我不是故意的，我真的没什么帮人吹头发的经验，我以为就像自己吹头发一样简单。不好意思，真的。”

　　如果两个人面对面，胜宽可能是抵不过韩率用这张脸道歉的，夫胜宽只能在心里默默念叨：“谁让我对他喜欢的感情程度更深呢，哎。”夫胜宽只好眼神飘忽，嘴角下垂，一脸委屈样地说道：“那你帮我整理整理头发吧。”

　　其实，崔韩率大抵也是抵挡不了夫胜宽的委屈样，他也只是想试着宠溺胜宽，但却没想到弄巧成拙成了笑话。

　　崔韩率不怎么直白表达爱，他直接表达时大多数人也不会认为他是认真带着感情的。其中摸不透的人包括夫胜宽，他不敢估摸自己，他不知道自己对崔韩率而言，能不能在应该在一个特别的位置，他也估摸不出崔韩率能接受自己的程度在哪。看起来崔韩率的内心毫无波澜，没有什么特别的感觉。

　　往往崔韩率才是那个被哥哥们照顾，被宠溺的那个对象，就连夫胜宽在各个方面也把崔韩率照顾的很好，但他也有想宠溺的人，只是他实际做出来行为，却像是小孩模仿大人一样，显得笨拙而不自然。但没关系，那个人总会陪伴在他身边，愿意当他试宠溺的对象。大人式的宠溺他可能做不到，但他也有自己的一套方式证明他是他特别的对象。

　　闭着眼微微昂头的夫胜宽等着崔韩率给他整理头发，在崔韩率看来这就好像在等着他亲亲一样，抿了抿嘴唇的韩率，认真地给胜宽打理头发。胜宽真的很可爱，无论是他的脸颊还是不安分的嘴唇，亦或是总是摸崔韩率耳垂的胜宽，都非常可爱，都让崔韩率不得不在意夫胜宽的存在。想要关心，陪伴在他身边，给予他想要的他能给的所有，只为继续编织只属于他们的情感纽带。

　　“好了。”短短一个瞬间，在看不到的地方，两人的情感又加深了些许。

　　把吹风机放回浴室，偷偷探出头的夫胜宽又问道：“韩率，接下来要做什么，要回去了吗？净汉哥今晚回老家去了，我自己一个人在家。”尽管夫胜宽不舍得崔韩率走，但他也没理由留住他。能久违的两个人在家吃饭，已经让夫胜宽很满足了。

　　“嗯，我打算回去洗个澡然后看看视频。”鬼使神差的崔韩率又补充道：“等等，要一起看视频吗？”

　　今夜已经有很多个一时兴起了，再多来一个也无妨吧？

　　—————————————
　　
